怎么回事
赛拉 做我的新娘吧
原来是梦啊
我为什么会梦到那个蛮族
这是什么声音
（女骑士成为蛮族新娘）
为什么你会在这里
你问为什么
我睡在自己床上有什么问题吗
什么
我为什么会在你的房间里
而且你为什么一丝不挂
一大早就吵吵嚷嚷的
经历了昨晚的折腾还这么精神 不错
诶
昨晚的折腾
我不记得了 也不想记起来
你昨天明明说过不会强迫我的
哎呀 这种小事就不要在意了
怎么能把少女的贞洁当小事
你这禽兽
等等
光是沦为蛮族俘虏
就算是家族耻辱了
要是再怀上他的孩子
岂不是要生下祖国的敌人
现在就杀了我吧
为什么要这样做
你要想杀了我也就算了
为什么一心求死
你不会懂的
在战场上落败 苟活蒙羞
到头来还向手无寸铁的人拔剑相向
这种行为有悖骑士的荣耀
所以我才说
与其继续丢人现眼
不如现在就杀了我
这就难办了啊
你说难办
当然难办了
为了区区颜面和耻辱 就要去死吗
区区颜面
你竟然说区区颜面和耻辱
就算对你们蛮族来说不值一提
但这份骄傲就是贵族的一切
贝奥鲁大人
换洗的衣服已经晒干了
您醒了啊 看来也没留下后遗症
运气真好
什么
昨天 贝奥鲁大人回来以后
他在战场上抓您的时候用了安眠秘药
可剂量稍微多了一点
您突然就吐了 然后晕倒了
呃
可让我捏了把汗
你说我晕倒了
那所谓昨晚的折腾
原来指的是这件事
抱歉
不小心用了我们平时用的剂量
那是一种麻痹毒药
为了稳妥起见就让你在房间里睡了
麻痹毒药
它还可以让血液的流动变慢
所以可以当作止血药用
也就是说 我们什么都没做
除了剂量搞错了 确实什么都没做
我才刚说要娶你
你要是死了可不好办
说得这么容易让人误会
把剑给我 看我不砍了你
看你这么精神 我就放心了
看来早餐也没白准备
早餐
嗯 你从战场回来一整天没吃东西了
肚子肯定饿了吧
我在客厅等你 冷静下来了就过来吧
等等
没想到我身为骑士
竟然会被蛮族圈养
祖父大人
应你的请求 我教了你剑术
可你天赋太过出众
要是男儿身该多好
至少要是放弃了骑士之路
又该过得多幸福
赛拉菲娜
你又把亲事推掉了吗
一个女儿身 非要当骑士
你到底要任性到什么时候
当上首席骑士给自己贴金已经够了
趁还有傻瓜愿意娶你 赶紧嫁了吧
剑是搅不动政治的
兄长大人
你的剑路实在是无比正直
简直让人一见钟情
不好
我从来就没有考虑过这些
事到如今想让我有女人味
我也很难办
不对 我为什么要觉得难办
对方是蛮族 而我现在是他们的俘虏
仅此而已
没错 俘虏的早餐
肯定也只是些最低限度的饲料
毕竟要伤人自尊 靠食物是最有效的
不要小看吃惯了粗劣军粮的骑士
我身为东征名门拉维兰特家族的人
一定要让他们看看贵族的骨气
赛拉 你来了啊
来坐吧
竟然是肉
这么肥美的肉是怎么回事
就算在家里也很少能吃到 不对
我的祖国土地贫瘠
根本见不到这样的肉
我不清楚西边的女战士饭量怎么样
四分之一应该够了吧
四分之一
这不是比我的身子还要大块吗
这是怎么回事
这样款待我 到底有什么目的
怎么了 你不吃吗
原来如此 我明白你的意图了
你是想用奢靡之风摧垮骑士的意志
这样早晚就能驯服我 对不对
什么
总而言之
我宁可饿死 也绝不接受蛮族的施舍
偏偏在这种时候肚子咕咕叫
杀了我
这句话是你的口头禅吗
肚子咕咕叫 说明身体还想活下去
都这样了还饿着不吃
不过是在自欺欺人
更何况这块肉背后的生命
也会白白浪费
为了生存而非取乐去夺取生命
这合情合理
你的逻辑说到底不也是这样吗
算了
别废话了 赶紧吃
可好吃了
这个笑容
怎么了 侍女
恕我多嘴
贝奥鲁大人觉得很正常 所以就没说
但这猎物是大人为了欢迎您
亲自去狩猎的
欢迎我
大人昨天把您带回来之后
就想着等您醒了要让您吃顿大餐
于是独自去狩猎了
贝奥鲁大人是一位有名有势的大人物
就相当于你们西边的王族吧
作为大族长的嫡子 应该算是皇子吧
这位大人为了款待您
亲自去狩猎 以尽礼数
如果断然拒绝 作为贵族有失礼节吧
好吧
不回应如此礼数 确实有辱骑士之名
但要是味道不好
好嫩
诶
真好吃
肉质鲜嫩 肉汁饱满
虽然有一股独特的风味
但浓郁的鲜味足以让它独具特色
在伊鲁德连 恐怕就连王族也吃不到
真奢侈 这也太奢侈了
怎么样 好吃吧
诶
确实
你这样款待我 我也没有怨言了
当你的新娘是另一回事
总之你给我下药的事我就不计较了
那就好
这肉好吃是好吃 但这是什么肉
要看看吗
放血和清理内脏在山里就处理好了
不过现在正在后院切肉
你要是好奇 可以从那边的窗户看看
我想知道
如果能在祖国繁育这种生物
或许
这种生物在这一带还比较常见
名叫龙
龙
这是龙肉吗
嗯
就是那个传说中
在天上飞的怪物吗
在西边似乎是这么传的
传说有的龙有着能喷火的囊
有的龙身上还有毒
这两种龙都有 不过种族不同
话说 赛拉
先不管这个 你吃起来的速度
丝毫没有减慢啊
不是 这个嘛
好吃的东西就是好吃嘛
看来暂时是不会寻死了呢
你说我可以外出吗
嗯 后山有样东西想让你看看
你怎么一脸
“龙把蜂巢给吃了”的表情
我怎么可能会轻易相信这种话
你是说你信不过我吗
那还用说吗
我才刚被俘第二天啊
不 这不是天数的问题
在栖息着奇怪生物的土地上行走
按常理来说也是不可能的吧
就算你说常理
可地方不同 常理也就不同
生物和文化的差异也是其中之一
还是说 你害怕了吗
真是的
我是有可能被你的花言巧语绕进来了
但你千万别误会
我可没对你们放下戒心
我知道 不过
只要你看了这片土地
就肯定会喜欢的
哼 你凭什么这么想
倒也没什么依据 就是凭我的直觉
怎么了
没什么
就是自然风光比我想象的要丰饶
真是片富饶的土地啊
虽然战场上尽是荒野般的贫瘠之地
但这片土地原本的生机其实非常蓬勃
你可别吓到腿软了
不要小看我
你这蛮族
龙和风景只是让我猝不及防而已
我是不知道你想让我看什么
但只要做好心理准备
就不会轻易吃惊
生物的类型也很丰富
龙在这里是随处可见的野兽之一
虽然狩猎时难以对付
但只要不靠近有幼龙的巢穴
它们就不会伤人
哪有这么容易习惯
只要在这里生活就会习惯的
再说你今天早上不也吃得很香吗
肉又不会在天上飞
龙其实和鸟差不多
这是什么声音
这个
是瀑布吗 我还是第一次见到
怎么样 赛拉
在西边见不到这样的风景吧
你是在嘲讽我吗
这种程度的风景 在我的祖国…
并没有呢
我并不是想炫耀
就是单纯想让你看看这风景
哼
好了
来这里还有一个目的
还有一个
嗯 首先
把衣服脱了
什么
为什么会这样
你问为什么
在水边 男女脱衣服
要做的事只有一件
难道说
就是洗澡
不要老用这种容易让人误会的说法
虽然我大概能猜到就是了
而且为什么要不分男女一起洗
真是不知羞耻
你说不知羞耻我也没办法
只能说这就是这里的文化
不是有入乡随俗这个说法吗
我怎么可能会遵从这种蛮族的陋习
真凶啊
有点味道了呢
我们这边没有浴场这样的文化
昨天涂的香油也是有极限的
再拖下去就要发臭了
真是的 你也是够大胆
在男人面前也敢毫无顾忌地脱衣服
话虽这么说 但已经习惯了嘛
贝奥鲁大人看您不愿意
都特地去其他溪流了
所以就由我来陪着您
我看你是为了监视我 不让我逃走吧
不 硬要说的话
其实是为了保护您的安全
保护我的安全
因为这里有溪岩兽这样的生物
对吧
对什么对
不过 这里的野兽倒是都挺温顺的
什么
你这话说得
就好像我们被怪物包围了一样
我就是这个意思啊
被怪物包围了还怎么泡澡
我要回去了
那边是…
算了 也行吧
我一时冲动跑了出来
可衣服和鞋子都还在那里
确实太鲁莽了
虽然不情愿 但还是回去换衣服吧
有人吗
不好 除了我之外还有其他人
杀了我
贝奥鲁还算讲道理
可要是遇上了真正的禽兽
不要过来
你怎么会在这里
真英俊
他是蛮族的年轻战士吗
真是个美男子
就算在西边
这么英俊的男性也不多见
你这家伙
不要直勾勾地盯着我看
看你这个样子
难道是在瀑布泡澡的时候遇到野兽了
我的母亲原本也是西边的战士
我听说过类似的故事
母亲刚来这边的时候
也被这丰饶的自然
种类繁多的野兽所震惊
我小时候听说过这些
从他的年纪来看
应该是第十六次东征
他的母亲是二十年前的女骑士吗
可恶 这样好冷啊
这是干什么
真是的
女子可不能让身体挨冻
快回你放衣服的地方去吧
你可以先穿这件上衣
真是绅士
蛮族之地竟有西边骑士典范般的男人
还是说一上来就让我嫁给他的
贝奥鲁不正常
你没事吧
你发烧了吗
-脸靠得太近了
-你的脸也红了
不好
我跟男性接触得太少了
完全不知道该怎么办
真的很不妙啊
看样子你下山都很费劲
没办法 我要碰你 冒犯了
什么
你的身子轻得像羽毛一样
这下怎么办
完全没法抵抗
自己都觉得太好搞定了
好 我们走吧
总算是找到了
抱歉 打扰你们了
到底是怎么搞成这样的
贝奥鲁大人
诶
贝…
怎么
你没认出来吗
我才刚向你求过婚 有点小失落呢
不过我就刮了个胡子
你就像个少女一样脸红
真是纯情啊
我本来就是少女 你这蛮族
就算姿势不稳 还能给我一巴掌
不愧是我看中的女子
您的脸红得特别厉害 没事吧
哼 我要是带了剑 早跟你决斗了
再说会变成这样还不是都怪你
非要带我去什么怪物的巢穴
这一点倒是没问题
什么
有可能出现棘手野兽的地方
贝奥鲁都去巡视过了
毕竟你不想被人看到自己的肌肤
我本来是想在一旁守着的
和今天早上吃的宵帐龙相比
溪流里的野兽都算温顺的了
原来那头龙很危险吗
没什么大不了的
它们脾气是有点暴躁 但胆子都很小
也就只有贝奥鲁大人才会这么说
虽然那种龙以水果为食
但那么大的野兽怎么可能不危险呢
这我倒是不否认
今天看到了我心上人各种各样的表情
这点代价算轻的了
这次我就网开一面原谅你了
毕竟风景确实还不错
但是下不为例
那就好
能了解到我的新娘宽宏大量
也算是收获满满
你不要擅自做主把我当成新娘
都到这份上了 您还要嘴硬啊
为什么要用同情的眼神看我
真是的
真是倒了大霉
不过
倒也知道了
他刮了胡子以后 长得也还算能看
应该吧
就只有一点点而已
（几天后）
可是
为什么